Text für Tag 1
Am ersten Tag haben wir hauptsächlich an unserer eigenen Profilseite gearbeitet.
Diese trägt am ende der Woche ebenfalls zur Modulnote bei.

Weitere Themen welche wir am 1. Tag kurz angeschaut haben:
Was ist Multimedia.
Web-Entwicklungsumgebung
Werkzeuge zur Bearbeitung von Multimedia



Tag 2
Am Dienstag wurde erneut einige Zeit an der eigenen Profilseite gearbeitet.
Ebenfalls wurde ein Video in eine Seite eingebunden. Wichtig war dabei jedoch das die Webseite
responsive dargestellt wurde. Die Webseite muss somit auf dem PC sowie auf dem Smartphone
und dem Tablet richtig dargestellt werden. Auf einer weiteren Webseite haben wir mittels :hover
Ereigniss ein Logo in Bewegung gebracht.	

Weitere Themen welche wir am 2. Tag angeschaut haben:
Uebung Repetition Responsive Website
Multimedia-Inhalte in Webauftritt integrieren


Tag 3
Am Mittwoch haben wir mit unserer Webseite für das Gruppenprojekt angefangen.
Bereits nach kurzer Zeit stand der Styleguide sowie danach das Grundgerüst fest.
Da wir bis jetzt das aufnehmen des Videos herausgezögert haben, legten wir dies ebenfalls noch als Ziel für den
heutigen Tag fest. Dies haben wir am Ende des Tages auch so erreicht.
Ebenfalls am Mittwoch erstellten wir für unsere Seite verschiedene Favicons. Dies sind Icons welche
an verschiedenen Bereichen wie z.B. Smartphone icon oder auch Webseite Icon gebraucht werden.

Tag 4
Die Arbeit am Donnerstag bestand hauptsächlich aus dem schneiden sowie bearbeiten des Video. Am Ende des Tages ist jedoch ein cooles Video 
entstanden.  Zuerst habe ich das bearbeiten mittels der Software "VSDC" versucht. Dies habe ich jedoch bereits nach einigen Minuten verworfen.
Danach habe ich mit der Software "HitFilmExpress 2017" angefangen. Das Programm lag viel besser in der Hand und ich konnte den Film am Ende des Tages 
fertig exportieren.
Am Abend habe ich ebenfalls noch einige Minuten für die eigene Projektseite eingesetzt, damit diese am Donnerstag ebenfalls fertig war.

Tag 5
Am Freitag arbeitete ich am Morgen noch zwei Stunden an der Gruppenprojekt Seite. Danach präsentierten alle Gruppen ihre Projekte.
Am Nachmittag hatten wir die Modulprüfung.
