Text für Tag 1
Am ersten Tag haben wir hauptsächlich an unserer eigenen Profilseite gearbeitet.
Diese trägt am ende der Woche ebenfalls zur Modulnote bei.

Weitere Themen welche wir am 1. Tag kurz angeschaut haben:
Was ist Multimedia.
Web-Entwicklungsumgebung
Werkzeuge zur Bearbeitung von Multimedia



Tag 2
Am Dienstag wurde erneut einige Zeit an der eigenen Profilseite gearbeitet.
Ebenfalls wurde ein Video in eine Seite eingebunden. Wichtig war dabei jedoch das die Webseite
responsive dargestellt wurde. Die Webseite muss somit auf dem PC sowie auf dem Smartphone
und dem Tablet richtig dargestellt werden. Auf einer weiteren Webseite haben wir mittels :hover
Ereigniss ein Logo in Bewegung gebracht.	

Weitere Themen welche wir am 2. Tag angeschaut haben:
Uebung Repetition Responsive Website
Multimedia-Inhalte in Webauftritt integrieren


Tag 3
Am Mittwoch haben wir mit unserer Webseite für das Gruppenprojekt angefangen.
Bereits nach kurzer Zeit stand der Styleguide sowie danach das Grundgerüst fest.
Da wir bis jetzt das aufnehmen des Videos herausgezögert haben, legten wir dies ebenfalls noch als Ziel für den
heutigen Tag fest. Dies haben wir am Ende des Tages auch so erreicht.
Ebenfalls am Mittwoch erstellten wir für unsere Seite verschiedene Favicons. Dies sind Icons welche
an verschiedenen Bereichen wie z.B. Smartphone icon oder auch Webseite Icon gebraucht werden.